Repository: dotnet/runtime
Catalog: src/libraries/Microsoft.Extensions.Logging.Abstractions/gen/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ArgumentHasNoCorrespondingTemplateMessage
source: Argument '{0}' is not referenced from the logging message
ja: 引数 '{0}' はログ メッセージから参照されていません
ko: 로깅 메시지에서 ‘{0}’ 인수를 참조하지 않습니다.
zh_hans: 未从日志记录消息中引用参数“{0}”
zh_hant: 引數 '{0}' 未參照記錄訊息

# ArgumentHasNoCorrespondingTemplateTitle
source: Argument is not referenced from the logging message
ja: 引数はログ メッセージから参照されていません
ko: 로깅 메시지에서 인수를 참조하지 않음
zh_hans: 未从日志记录消息中引用参数
zh_hant: 未從記錄訊息參照引數

# GeneratingForMax6ArgumentsMessage
source: Generating more than 6 arguments is not supported
ja: 6 つ以上の引数の生成はサポートされません
ko: 6개가 넘는 인수 생성은 지원되지 않음
zh_hans: 不支持生成 6 个以上的参数
zh_hant: 不支援產生 6 個以上的引數

# InconsistentTemplateCasingMessage
source: Can't have the same template with different casing
ja: 大文字と小文字に対して同じテンプレートを使用できません
ko: 동일한 템플릿을 대/소문자를 다르게 하여 사용할 수는 없음
zh_hans: 不能有大小写不同的相同模板
zh_hant: 不能有不同大小寫的相同範本

# InvalidLoggingMethodNameMessage
source: Logging method names cannot start with _
ja: ログ メソッド名は「 _ 」で始まることはできません
ko: 로깅 메서드 이름은 _로 시작할 수 없음
zh_hans: 日志记录方法名称不能以 _ 开头
zh_hant: 記錄方法名稱的開頭不能為 _

# InvalidLoggingMethodParameterNameMessage
source: Logging method parameter names cannot start with _
ja: Logging method パラメーター名は「 _ 」で始まることはできません
ko: 로깅 메서드 매개 변수 이름은 _로 시작할 수 없음
zh_hans: 日志记录方法参数名称不能以 _ 开头
zh_hant: 記錄方法參數名稱的開頭不能為 _

# InvalidLoggingMethodParameterOutMessage
source: Argument '{0}' is using the unsupported out parameter modifier
ja: 引数 '{0}' はサポートされていない out パラメーター修飾子を使用しています
ko: 인수 '{0}'이(가) 지원되지 않는 out 매개 변수 한정자를 사용하고 있습니다.
zh_hans: 参数 "{0}" 正在使用不受支持的 out 参数修饰符

# InvalidLoggingMethodParameterOutTitle
source: Argument is using the unsupported out parameter modifier
ja: 引数はサポートされていない out パラメーター修飾子を使用しています
ko: 인수가 지원되지 않는 out 매개 변수 한정자를 사용하고 있습니다.
zh_hans: 参数正在使用不受支持的 out 参数修饰符

# LoggingMethodHasBodyMessage
source: Logging methods cannot have a body
ja: ログ メソッドは本文を含めることができません
ko: 로깅 메서드에는 본문을 사용할 수 없음
zh_hans: 日志记录方法不能有正文
zh_hant: 記錄方法不能有主體

# LoggingMethodIsGenericMessage
source: Logging methods cannot be generic
ja: ログ メソッドを汎用にすることはできません
ko: 로깅 메서드는 제네릭일 수 없음
zh_hans: 日志记录方法不能为泛型方法
zh_hant: 記錄方法不可為泛型

# LoggingMethodMustBePartialMessage
source: Logging methods must be partial
ja: ログ記録方法の一部が必要です
ko: 로깅 메서드는 부분이어야 함
zh_hans: 日志记录方法必须为分部方法
zh_hant: 記錄方法必須是部分

# LoggingMethodMustReturnVoidMessage
source: Logging methods must return void
ja: ログ メソッドは無効を返す必要があります
ko: 로깅 메서드는 void를 반환해야 함
zh_hans: 日志记录方法必须返回 void
zh_hant: 記錄方法必須傳回 void

# LoggingMethodShouldBeStaticMessage
source: Logging methods must be static
ja: ログ メソッドは静的である必要があります
ko: 로깅 메서드는 정적이어야 함
zh_hans: 日志记录方法必须为静态方法
zh_hant: 記錄方法必須是靜態

# LoggingUnsupportedLanguageVersionMessageFormat
source: The Logging source generator is not available in C# {0}. Please use language version {1} or greater.
ja: ログ ソース ジェネレーターは、C# {0} では使用できません。言語バージョン {1} 以降を使用してください。
ko: 로깅 원본 생성기는 C# {0}에서 사용할 수 없습니다. {1} 이상의 언어 버전을 사용하세요.
zh_hans: 记录源生成器在 C#“{0}”中不可用。请使用{1}或更高版本的语言版本。

# LoggingUnsupportedLanguageVersionTitle
source: C# language version not supported by the source generator.
ja: ソース ジェネレーターでサポートされていない C# 言語バージョン。
ko: 원본 생성기에서 지원되지 않는 C# 언어 버전입니다.
zh_hans: 源生成器不支持 C# 语言版本。

# MalformedFormatStringsMessage
source: Logging method '{0}' contains malformed format strings
ja: ログ メソッド '{0}' に、形式の正しくない文字列が含まれています
ko: 로깅 메서드 '{0}'에 잘못된 형식의 문자열이 포함되어 있습니다.
zh_hans: 日志记录方法“{0}”包含格式错误的字符串

# MalformedFormatStringsTitle
source: Logging method contains malformed format strings
ja: ログ メソッドに形式の正しくない文字列が含まれています
ko: 로깅 메서드에 잘못된 형식의 문자열이 포함되어 있습니다.
zh_hans: 日志记录方法包含格式错误的字符串

# MissingLogLevelMessage
source: A LogLevel value must be supplied in the LoggerMessage attribute or as a parameter to the logging method
ja: LogLevel 値は、LoggingMessage 属性または logging メソッドのパラメーターとして指定する必要があります
ko: LogLevel 값은 LoggerMessage 특성에 지정하거나 로깅 메서드에 대한 매개 변수로 제공해야 함
zh_hans: 必须在 LoggerMessage 属性中提供 LogLevel 值或将其用作日志记录方法的参数
zh_hant: 必須在 LoggerMessage 屬性中提供 LogLevel 值，或將其做為記錄方法的參數。

# MissingLoggerArgumentMessage
source: One of the arguments to the static logging method '{0}' must implement the Microsoft.Extensions.Logging.ILogger interface
ja: 静的ログ メソッド '{0}' への引数の 1 つには、Microsoft.Extensions.Logging.ILogger インターフェイスを実装する必要があります。
ko: 정적 로깅 메서드 ‘{0}’의 인수 중 하나가 Microsoft.Extensions.Logging.ILogger 인터페이스를 구현해야 함
zh_hans: 静态日志记录方法“{0}”的参数之一必须实施 Microsoft.Extensions.Logging.ILogger 接口
zh_hant: 靜態記錄方法 '{0}' 的其中一個引數必須實作 Microsoft.Extensions.Logging.ILogger 介面

# MissingLoggerArgumentTitle
source: One of the arguments to a static logging method must implement the Microsoft.Extensions.Logging.ILogger interface
ja: 静的ログ メソッドへの引数の 1 つには、Microsoft.Extensions.Logging.ILogger インターフェイスを実装する必要があります。
ko: 정적 로깅 메서드 인수 중 하나가 Microsoft.Extensions.Logging.ILogger 인터페이스를 구현해야 함
zh_hans: 静态日志记录方法的参数之一必须实现 Microsoft.Extensions.Logging.ILogger 接口
zh_hant: 靜態記錄方法的其中一個引數必須實作 Microsoft.Extensions.Logging.ILogger 介面

# MissingLoggerFieldMessage
source: Couldn't find a field of type Microsoft.Extensions.Logging.ILogger in class {0}
ja: クラスで Microsoft.Extensions.Logging.ILogger 型のフィールドが見つかりませんでした {0}
ko: {0} 클래스에서 Microsoft.Extensions.Logging.ILogger 형식의 필드를 찾을 수 없음
zh_hans: 在类 {0} 中找不到 Microsoft.Extensions.Logging.ILogger 类型的字段
zh_hant: 找不到類別 {0} 中 Microsoft.Extensions.Logging.ILogger 類型的欄位

# MissingLoggerFieldTitle
source: Couldn't find a field of type Microsoft.Extensions.Logging.ILogger
ja: Microsoft.Extensions.Logging.ILogger 型のフィールドが見つかりませんでした
ko: Microsoft.Extensions.Logging.ILogger 형식의 필드를 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到 Microsoft.Extensions.Logging.ILogger 类型的字段。
zh_hant: 找不到 Microsoft.Extensions.Logging.ILogger 類型的欄位

# MissingRequiredTypeMessage
source: Could not find definition for type {0}
ja: {0} 型の定義が見つかりません
ko: 형식 {0}에 대한 정의를 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到类型 {0} 的定义
zh_hant: 找不到類型 {0} 的定義

# MissingRequiredTypeTitle
source: Could not find a required type definition
ja: 必要な型の定義が見つかりませんでした
ko: 필요한 형식 정의를 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到所需的类型定义
zh_hant: 找不到所需的類型定義

# MultipleLoggerFieldsMessage
source: Found multiple fields of type Microsoft.Extensions.Logging.ILogger in class {0}
ja: クラスに Microsoft.Extensions.Logging.ILogger という種類の複数のフィールドがあります {0}
ko: {0} 클래스에 Microsoft.Extensions.Logging.ILogger 형식의 필드가 여러 개 있음
zh_hans: 在类 {0} 中找到多个 Microsoft.Extensions.Logging.ILogger 类型的字段
zh_hant: 在類別 {0} 中找到多個 Microsoft.Extensions.Logging.ILogger 類型的欄位

# MultipleLoggerFieldsTitle
source: Found multiple fields of type Microsoft.Extensions.Logging.ILogger
ja: Microsoft.Extensions.Logging.ILogger という種類の複数のフィールドが見つかりました
ko: Microsoft.Extensions.Logging.ILogger 형식의 필드가 여러 개 있음
zh_hans: 找到 Microsoft.Extensions.Logging.ILogger 类型的多个字段
zh_hant: 找到多個 Microsoft.Extensions.Logging.ILogger 類型的欄位

# RedundantQualifierInMessageMessage
source: Remove redundant qualifier (Info:, Warning:, Error:, etc) from the logging message since it is implicit in the specified log level.
ja: 指定されたログ レベルでは暗黙的であるため、冗長な修飾子 (Info:、Warning:、Error: など) をログ メッセージから削除します。
ko: 중복 한정자(정보:, 경고:, 오류: 등)가 지정된 로그 수준에서 암시적이기 때문에 로깅 메시지에서 제거합니다.
zh_hans: 从日志记录消息中删除冗余限定符(信息:、警告:、错误: 等)，因为其在指定的日志级别中为隐式内容。
zh_hant: 從記錄訊息中移除備援限定詞 (資訊:、警告:、錯誤: 等等)，因為它在指定的記錄層級中為隱含。

# RedundantQualifierInMessageTitle
source: Redundant qualifier in logging message
ja: ログ メッセージ内の冗長な修飾子
ko: 로깅 메시지에 중복 한정자가 있음
zh_hans: 日志消息消息中的冗余限定符
zh_hant: 記錄訊息中的備援限定詞

# ShouldntMentionExceptionInMessageTitle
source: Don't include exception parameters as templates in the logging message
ja: ログ メッセージに例外パラメーターをテンプレートとして含めません
ko: 로깅 메시지에 템플릿으로 예외 매개 변수를 포함하지 않음
zh_hans: 不要将异常参数作为模板包含在日志记录消息中
zh_hant: 請勿在記錄訊息中包含做為範本的例外狀況參數

# ShouldntMentionInTemplateMessage
source: Don't include a template for {0} in the logging message since it is implicitly taken care of
ja: 暗黙的に処理が行 われているため、ログ メッセージに {0} のテンプレートを含めません
ko: {0}에 대한 템플릿은 암시적으로 처리되므로 로깅 메시지에 포함하지 않음
zh_hans: 不要将 {0} 的模板包含在日志记录消息中，因为其被隐式处理
zh_hant: 請勿在記錄訊息中包含 {0} 的範本，因為系統是將它隱含處理

# ShouldntMentionLogLevelInMessageTitle
source: Don't include log level parameters as templates in the logging message
ja: ログ メッセージには、ログ レベル パラメーターをテンプレートとして含めることはできません
ko: 로깅 메시지에 템플릿으로 로그 수준 매개 변수를 포함하지 않음
zh_hans: 不要将日志级别参数作为模板包含在日志记录消息中
zh_hant: 請勿在記錄訊息中包含做為範本的記錄層級參數

# ShouldntMentionLoggerInMessageTitle
source: Don't include logger parameters as templates in the logging message
ja: ログ メッセージにロガー パラメーターをテンプレートとして含めません
ko: 로깅 메시지에 템플릿으로 로거 매개 변수를 포함하지 않음
zh_hans: 不要将记录器参数作为模板包含在日志记录消息中
zh_hant: 請勿在記錄訊息中包含做為範本的記錄器參數

# ShouldntReuseEventIdsMessage
source: Multiple logging methods are using event id {0} in class {1}
ja: 複数のログ記録方法でクラス {1}内のイベント ID {0} を使用しています
ko: {1} 클래스에서 여러 로깅 메서드가 이벤트 ID {0}을(를) 사용함
zh_hans: 多个日志记录方法正在类 {1} 中使用事件 ID {0}
zh_hant: 多個記錄方法是使用類別 {1} 中的事件識別碼 {0}

# ShouldntReuseEventIdsTitle
source: Multiple logging methods cannot use the same event id within a class
ja: 複数のログ記録方法では、クラス内で同じイベント ID を使用できません
ko: 여러 로깅 메서드가 한 클래스 내에서 동일한 이벤트 ID를 사용할 수는 없음
zh_hans: 多个日志记录方法不能在类中使用相同的事件 ID
zh_hant: 多個記錄方法不能在類別內使用相同的事件識別碼

# ShouldntReuseEventNamesMessage
source: Multiple logging methods are using event name {0} in class {1}
ja: 複数のログ記録方法でクラス {1} 内のイベント名 {0} を使用しています
ko: {0} 클래스에서 여러 로깅 메서드가 이벤트 이름 {1}을(를) 사용함
zh_hans: 多个日志记录方法正在类 {1} 中使用事件名称 {0}

# ShouldntReuseEventNamesTitle
source: Multiple logging methods should not use the same event name within a class
ja: 複数のログ記録方法では、クラス内で同じイベント名を使用しないようにする必要があります
ko: 여러 로깅 메서드가 한 클래스 내에서 동일한 이벤트 이름을 사용하지 않아야 합니다
zh_hans: 多个日志记录方法不应在类中使用相同的事件名称

# TemplateHasNoCorrespondingArgumentMessage
source: Template '{0}' is not provided as argument to the logging method
ja: テンプレート '{0}' は、ログ メソッドの引数として提供されません
ko: 템플릿 {0}이(가) 로깅 메서드에 인수로 제공되지 않음
zh_hans: 未将模板“{0}”作为参数提供给日志记录方法
zh_hant: 未將範本 '{0}' 提供做為記錄方法的引數

# TemplateHasNoCorrespondingArgumentTitle
source: Logging template has no corresponding method argument
ja: ログ テンプレートに対応するメソッド引数がありません
ko: 로깅 템플릿에 해당 하는 메서드 인수가 없음
zh_hans: 日志记录模板无相应的方法参数
zh_hant: 記錄範本沒有對應的方法引數

# MalformedFormatStringsMessage
source: Can't have malformed format strings (like dangling {, etc)
zh_hant: 不能有格式錯誤的格式字串 (例如懸空 {, 等等)
